Это проект за Спринт 1, калькулятор, работающий через сервер.
Инструкция по запуску:
1. Перейти в каталог calc_service.
2. Ввести команду для запуска: go ./cmd/calc_server/main.go (если нужно открыть порт по умолчанию(8080))
3. Если же нужно использовать другой порт, то:
Для Windows: нужно ввести команду
4. После введения этой команды появится что-то похожее на: 
2024/12/19 11:20:41 Starting server on 8080
2024/12/19 11:20:41 Starting server on :8080
(если был выбран порт по умолчанию).
5. Т.к. терминал, в связи с работой с сервером, не принимает никакие команды, нужно открыть другой терминал(прямо в VS Code) и выбрать нужный(я работал только с git bash, другие не пробовал).
    Инструкция по открытию нового терминала:
  1) Зайти в VS Code, открыть терминал.
  2) В правом верхнем углу есть "+", отвечающшй за создание нового терминала.
  3) Рядом с ним стрелка, после нажатия на неё появляется выпадающий список, выбрать git bash(если его там нет, установить приложение Git Bash. У меня с самого начала его, вроде, тоже не было, после установки приложения этот терминал появился).
6.Теперь можно войти в терминал git bash и вводить curl, либо тестировать через Postman.
7. В основной терминал можно ввести только команду для выхода(exit); curl надо вводить в терминал git bash(дополнительный терминал).

Примеры(через Postman)
Запрос
{
  "expression": "2+2*34"
},
Ответ 
{"result":136}, 200OK;
Запрос
{
  "expression": "((7+1) / (2+2) * 4) / 8 * (32 - ((4+12)*2)) -1"
},
Ответ
{"result":-1}, 200OK.


Примеры(через curl):
Запрос
{
  "expression": "9/0"
},
Ответ
{"error":"Division by zero"}, 422Unprocessable Entity;
Запрос
curl --location 'http://localhost:8080/api/v1/calculate' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data '{
  "expression": "-1/-5"
}',
Ответ
{"result":0.2};
Запрос
curl 
--location 'http://localhost:8080/api/v1/calculate' 
--header 'Content-Type: application/json' 
--data '{
  "expression": "2+2*()92"
}',
Ответ
{"error":"Expression is not valid"}, 422Unprocessable Entity.

Одна из недоработок этого проекта заключалась в том, что сервер запускался на том порту, на каком открывался в последний раз. Пока переменная PORT не объявлена 
сервер открывался на порту 8080. Как только сервер открыли на другом порту, он открывался на нём, пока порт не изменяли порт явно. Поэтому мне пришлось внести 
изменения в код. Теперь для запуска проекта используется команда:

go run ./cmd/calc_service/calc_server -port (номер порта). Если же флаг -port убрать, сервер запускается на порту 8080.

Также в этот проект было добавлено логирование, позволяющее отследить возможность появления ошибки.
